不好意思 我这边再停一下 只要您提过一个场景吧
好 请您提过一个场景吧
好 请您 马上给您打开一下搜下头上的似的一页
好的 好
好 把离线划几分钟的时间先简单自我介绍一下
您好 本科是计算机
也捧着本科主要的技术站就是后端杖
之前是在这边做后端开发
先指这个图杖不像微服
包括像一些数据库什么之类的都比较常用
大概是这样一个基本情况
好
好 然后您现在是再指还是离纸状态
离纸了
好
简单介绍你那个在按照这个项目吧
主要是一个MAC只能管理中心微服
几乎加购 服务制立体系
数据库主要用的是买色口
配合一些中间键
比如说像Rabbit他们客我呀
Redis Cita这种
主要的一个业务点就是
其实我们在做这个员工培训
包括我们企业的客户
到公司参加培训过程当中
会产生大量的会计录的那种
因为我们设计到一些
咱应该知道就是工业相关的一些东西
没有办法去使用三方的一些
这种保存的平台
所以我们自己研发了这样一套
企业客户培训的一些资料
保存在我们自己的这个服务器上
有的客户如果需要的话
会派出这种工作小组开发小组
然后去客户现场去进行这种
定制化的二次开发
从技术选行上包括一些业务上
处理和设计的相对比较前卫一点
因为是内部用嘛
所以没有工往进行这种开放
后台的一些功能就是
成结了之前若移它所包含的一些全线呀
包括有的客户它需要有这种
C一端的一些业务
比如说像用胡夏丁丹
包括支付的一些业务
我在里面主要做的工作
从领导一这样参与做的
或这种该要设计啊
包括一些文档设计
包括需求分析讨论
以及在那后面的产品落地
部署商线
整个全流程都是深度参与的
大概是这些内容
OK
我们你在有一点写是
吹出了一颗
我在使用过主要的网络问题
然后遇到哪些网络问题
比如说像HTTP
升级成这种HDMS
回去帮助用户购买习一证书
然后给它在NGX里面去配合
这是一个
就是对于网络这一块
一些不稳定的因素
把器上对应用到
项目里面的一些高可用嘛
就是像一些福质里相关
那些种端相机
线流这种措施
去做一些设置
还有的话就是像
访一些什么
XS的这种
还有就是CSSRF这种
化占进球伪造Token的这种
我们对Token也做了
非常严格的这种
前后台的一个教验
对大概是这些
然后里面是从上线之后
那个QPS大概是多少
我们自己内部在用的话
其实QPS峰值的话
能达到100A左右
平常的话可能也就即时
但相有的客户
它以有时候会出这种
随段的艺务嘛
就不要是在这种活动比较集中的时候的话
可能摆甚至更高
有这种
有没有在那个
很多种遇到过一些
打流量的一些
进球啊
偶尔会有比如说像一些
客户那边它
有这种苏销的话
短时间去面对这种大流量
它不像秒杀那种
它是这种短时间内这种
持续的这种大流量
就是用线流
基于令牌统算法的这种线流器
因为令牌统它本身
就可以出力这种顺使的这种大流量嘛
是一上就控制好这个
令牌的数量就好了
那如果说是
你们用了这种令牌统
这种线流的错识来保重
用流量的稳定的情况下
那你们是如何保证
在多些电成病发的
常见下说句的一支性问题的
多些成病发这个
就是涉及到一些
所或者是事务相关的问题
如果是业务当中的话
是可能会涉及到一些分布式所
然后对于数据顾的这种
数据一支性问题的话
那就得用一些
分布式事务相关的一些解决方案
有说一下要根据场景来去看吧
就是
如果我这边暂停一下
这边给你极购一个场景
就比如说你现在要做一个
类似于技术器这样一个需求
然后呢
需要安全的
现场安全的一个地责
如果是你来设计
你会解阳级型设计
简单说一下你的思路
Worlittel加原子类
就是Worlittel
它可以保证病发时候的一个
有需跟可见
然后原子类的话
可以保证它的原子性
本身它也是一种
基于这种漏关锁实现的
所以它技能保证
数据一支
也能保证执行效率
能还会用到这种多线程
在病发之心的时候
这种数据传递吗
因为像子复线程
这种数据传递的话
需要接触于这种
TransferateableStreetLocal
这种线程举步变量
里边做一个
指的一个地增的一个线程安全
还有的话
就是比较偏重一点的这种
像直接加这种Synconessor
或者是Locsor
其实我觉得最好的一种方式
就是我说的第一种方式
加这种轻量级的
这种国际跳跟Synconess
我也看过很多这种
提从原码的这种眼睛过程
比如说像那种
CopiantRide容器
它前期都是练续Loc
然后后面都会换成
Synconess的
参考他们的这种做法的话
这种效率应该是挺高的
OK
那如果说你用了Synconess
那你怎样去避免这种
ABI的问题啊
JUC一下它本身就提供了
这种解决ABI问题的原子引用类吧
比如说AutoMikas
StanPerifrance这种
它是通过这种版本号
对比版本号的这种方式
来保证的
还有一个标记吧
还有一个就是什么
AutoMikasMark什么Refrance
就它一共是提供了两个
但是潮用的是这种版本号
OK
好
我们来来解决了
你要解决这种问题啊
嗯
我有一个类
类里面有个方法
哎
方法哎里面有一行带吗
AutoMikasMark
有一个AutoMikasMark
这个小O对象带
你有出的之后什么对象组成
只有拿进部分组成的
等一下有点快
拿个比我简单记一下
它如果没有任何这种
实力数据的话
就是像一些对象头啊
实力数据啊对其填充
这个人都有的
他们不认开其之中只能压缩的话
它还会占12个KB的一个
灭尊大小
刚才你说是多少个
KB的大小
12KB
所以说小O对象带
还可以说哪几部分组成的
对象头实力数据对其填充啊
对象头里面的话
就有这种锁的一些标击了
哈西扣的纸了
还有那个
年龄就是那个分带年龄
还有那个师傅偏向这种
然后还有个对其填充的话
就是保证这个对象
锁战大小为
把自己的整数倍嘛
那其中有一个叫Closs
好你在
这块就半天了
哦
Closs pointer
它是跟那个反射有关
把它会只向方法区里面
它那个内缘信息
一般我们内缘信息
编译
不对它应该就是那个
加瓦文件编语成那个小Closs文件
通过类加载级加载
到我们的方法区里
比儿的一个大Closs信息
内缘信息嘛
对内缘信息它本身
实际上是一个
我记得好像不是加瓦对象
是一个什么C还是CNN对象来着
OK